                                           产品知识

ZUZU面膜委托方：香港安普瑞思生物科技有限公司
生产商：广州植一堂生物科技有限公司

面膜功效：本产品用植物提取的精华成分，容易被肌肤吸收，使干燥缺水肌肤得到舒缓滋润，使皮肤慢慢的回复到
之前的柔嫩与弹性，使用范围是任何肌肤 但是这边说一下，注意敏感肌肤，敏感肌肤的话一般使用面膜的时候要注
意下，把面膜里的精华液放在耳后测试一下有没有敏感状况，因为它是植物净化，所以基本上不存在敏感肌肤，但
是有百分之一的人，是对于某些植物精华会敏感的，这种植物净化是纯天然，敏感性可能很低，但是不排除可能性。

注意事项：儿童接触不到的地方，若不慎进入眼睛，即用清水清洗。

Zuzu肌源滋润美白面膜六大功效：1.柔亮度提升 2.清透哲颜 3.肤色充满活力 4.改善细纹 5.紧实度提升
                              6.水润度提升 六大功效。  那么几个是通过什么产品里面的成分打造的？

成分：水,EDTA 二钠,玉米谷蛋白氨基酸类,甘油,丁二醇,卡波姆,透明质酸钠,β-葡聚糖,甲基异噻唑啉酮,碘丙炔
醇丁基氨甲酸酯,北美金缕梅（HAMAMELIS VIRGINIANA）提取物,三乙醇胺  

那么也就是说水分要吸收在面膜内，能让水分充分的吸收，吸收的话是需要一些辅助的原料，我们这些化学原料对
人体都是没有任何刺激，只是说一个生产的质地是需要的，能够带来真正的作用，可以看一看-葡聚糖

-葡聚糖功能作用：最早使用独特的开发工艺，开发出来的产品，原来其实就是新鲜的啤酒酵母，燕麦，

葡聚糖是啤酒酵母的提取物，它是在护肤品具有抗衰老抗辐射还有抗氧化的作用，细胞再生皮肤恢复的作用

啤酒酵母的功能：它能增强人体的免疫力，增强食欲促进消化，敷用的时候可以延缓衰老，水果啤酒酵母可以提高
抗老化能力，降低中性脂肪，协助胰岛素加速代谢的增加，重要的抗老荷尔蒙，有一个抗老的作用，敷在脸上让肌
肤吸收啤酒酵母，自然的就提高抗氧化的能力。

北美金缕梅：又名维吉尼亚金缕梅，是金缕梅科，金缕梅属的一种落叶灌木。原产于北美洲东部
           抗氧化剂，（改善细纹）瘦脸剂，（皮肤得到精实度的提升）也可以治疗痘痘消痘蚊虫叮咬的效果，等等

ZUZU瓷肌膏：是一个日常的护理品，或者打底上装用的产品
掩饰毛孔，让皮肤更平滑，更容易上妆，控油。干性皮肤的朋友一般宜先擦瓷肌膏，是涂抹而不是按压方式，然后
再用粉底，上妆或用BB霜，但在上粉底时，手法就不要用擦涂的动作了，一定要用按压的动作，如你再用擦涂的动
作，瓷肌膏就会和粉底混在一起，没有任何效果了，上BB霜时，也同样用按压手法。如果是油性皮肤，则应是先上
粉底，再用按压手法用瓷肌膏，千万不可以用涂擦的手法上，而要用粉扑轻轻地按压在脸上，不然瓷肌膏会把化好
妆面溶化掉，这样才会有定妆的效果。

洋甘菊：有帮助睡眠的功效，缓解病人的发炎和疼痛症状，缓解由神经性皮肤瘙痒引起的失眠。

维他命A脂：能够渗入表皮，使经皮肤吸收，在体内可转化为黄醇，他能有效的刺激细胞分裂活化细胞，增厚表皮，
改善皮肤的弹性，刺激胶原蛋白的形成安石表皮角质化前厂，所以它可以抗皱，让皮肤更细腻的作用，与其说它是
打底不如说是一款更好的护肤品。

满婷中华神皂成分:
去离子水，脂肪酸钠，医用甘油，丙二醇，食品级砂糖，AES，【植物螨素】，【白芨粘多糖】， 【β-1 ,3-D-葡聚糖】，
无患子萃取液，有机金盏花萃取液，葡萄柚萃取液，芦荟萃取液，EDTA-2Na，薄荷油，食品级色素

成份功能: 
【白芨粘多糖】（国家发明专利ZL200710191991.6）,天然优质的美白保湿剂，强效美白，迅速补水。保湿美白，双效合一！
【β-1 ,3-D-葡聚糖】（国家发明专利ZL201010146371.2），清除自由基，提高肌肤活力，延缓肌肤衰老，使肌肤紧致白皙，充满活力！  
【植物螨素】由香叶天竺葵油，使君子提取物，百里香油，百部提取物等多种野生植物提取物组成，不含任何杀虫剂及化学物质！可迅速清除皮肤上的螨虫，抑制螨虫滋生！
【葡萄柚萃取液】刺激细胞分裂与组织再生，活化表皮细胞，减少皱纹，是天然的抗衰剂！
【有机金盏花萃取液】能够使伤口愈合，抗表皮增生和炎症，舒缓皮肤！
【无患子萃取液】能够调节各种原因引起的皮肤干燥，降低黑色素，帮助肌肤祛除黄褐斑，美白嫩滑！
【芦荟萃取液】对青春痘，过敏，红肿有明显的疗效，且具有高保湿性！

适用范围：可用来清洁脸部，洗头及身体沐浴，卸妆，泡泡面膜等！

满婷中华神水功效：去螨，抗老，抗过敏精致肌肤祛痘，跟神皂的功效差不多
              好处：使用范围比神皂的使用范围更广 ，神皂洗澡，清洁，神水是走到哪里用到哪里

满婷中华神水成分：水、丙二醇、丁二醇、*PEG-60 氢化蓖麻油、香精、粉防己（STEPHANIA TETRANDRA）提取物、
白芨（BLETILLA STRIATA）根提取物、β-葡聚糖、苦参（SOPHORA ANGUSTIFOLIA）根提取物、黄连（COPTIS CHINE
NSIS）根提取物、菖蒲（ACORUS CALAMUS）根提取物、姜（ZINGIBER OFFICINALE）根提取物、薰衣草（LAVANDULA 
ANGUSTIFOLIA）提取物、百部提取物、使君子提取物、香叶天竺葵提取物、百里香提取物、尿囊素、甲基异噻唑啉
酮；喷被子、衣服、去除螨虫，喷脸，补水消炎杀菌，去粉刺、，喷头发可减少脱发断发，香味可比Coco香水，持
久8个小时

满婷中华神水的强大功效：1、喷于脸部：除螨杀菌、祛痘、保湿滋润；2、喷于头发：除螨，坚固发根，减少掉发
断发；3、喷于被褥、内衣等日常贴身接触的物品，除螨杀菌，全面保护您的肌肤。


